Bây giờ, trước hết Ta muốn kể cho các con nghe chuyện gì đã xảy ra ở nơi Ta đến,
và làm thế nào chúng ta có được rất nhiều hành giả Sahaja ở khắp mọi nơi.
Đó là một tin rất tốt.
Điều đầu tiên là, Ta đã đến Lille, nơi các con biết Cathy đang tổ chức.
Cô ấy là một người rất nhạy bén,
và cha cô ấy có phần hơi phản đối Sahaja Yoga,
nhưng mẹ cô ấy thì không. Và bà ấy đã mời Ta đến nhà dùng bữa trưa.
[Nói riêng] Con đang làm gì vậy? Hãy để nó sang một bên. Ngay đi.
Và khi Ta đến nhà cô ấy, người mẹ đang bị viêm khớp
và những bệnh đại loại như vậy, và Ta đã chữa lành cho bà ấy, và bà ấy đã nhận được sự khai ngộ.
Điều đó đã thuyết phục người mẹ rất nhiều, và bà ấy rất hạnh phúc.
Sau đó vào buổi tối, cô ấy đã đặt một hội trường ở Lille
và trước sự ngạc nhiên của chúng ta, đã có rất nhiều người đến. Chúng ta đã rất ngạc nhiên
rằng có khoảng sáu mươi hay sáu mươi lăm người đã có mặt trong hội trường.
Và trong số họ có một vài người rất, rất tốt.
Một trong những người bạn của Cathy, mẹ của cô ấy đã đến
và họ đã nhận được sự khai ngộ nhanh đến mức Ta đã rất ngạc nhiên ở Lille.
Và ở đó chúng ta đã gặp hai vợ chồng từng theo TM.
Những người rất nhạy bén, cả hai người họ thực sự rất nhạy bén.
Khi Ta giải thích cho họ Sahaja Yoga là gì
họ đã không kiểm tra sự khai ngộ của mình,
nhưng họ hiểu rằng có điều gì đó tuyệt vời về nó.
Vì vậy họ nói, “Được rồi, chúng con sẽ đi cùng Mẹ đến Paris.”
Và một phụ nữ đã đến từ Bỉ. Ta cũng đưa cô ấy đi cùng, và chúng ta đã đến Paris.
Họ có nhà của cha mình ở đó, họ đã ở tại nhà của cha mình.
Và hai người này là những người tuyệt vời và họ đã theo chúng ta đến tận Orleans.
Nhưng ở Paris quảng cáo đã không xuất hiện trong hai ngày.
Nhưng những người này đã dán một số áp phích.
Chúng ta đã có khoảng bảy mươi lăm người vào ngày đầu tiên.
Và trong đó chúng ta cũng có một vị linh mục ở đó.
Trong số đó ít nhất tám mươi phần trăm đã nhận được sự khai ngộ.
Họ lại đến vào ngày thứ hai và đến vào ngày thứ ba.
Và ngày thứ ba tin đã lên báo, nên đám đông đông hơn,
đám đông đông hơn nhiều, và đó là một hội trường lớn hơn nhiều.
Và khoảng tám mươi người, tám mươi người đã nhận được sự khai ngộ ở đó,
những người thực sự rất tốt. Và họ đã quyết định bắt đầu một trung tâm tốt ở Paris.
Ngay cả ở Lille bây giờ trung tâm đã bắt đầu
bởi vì hai vợ chồng này sẽ bắt đầu một trung tâm ở đó.
Sau đó Ta đã đến - các con chắc hẳn đã nghe nói về Chartres.
Ở đó có một nhà thờ rất đẹp. Ta đã đến xem nhà thờ đó;
nó rất đẹp. Những rung động rất tốt từ nơi đó.
Và sau đó chúng ta đã đến Orleans, nơi chúng ta vừa được thông báo
một hội trường sẽ được đặt cho chúng ta, và khi đó chúng ta đã có một quảng cáo.
Chỉ với một quảng cáo mà đã có khoảng bảy mươi người.
Và hầu như tất cả mọi người đều đạt được sự khai ngộ. Ngoại trừ một số người tập TM, họ cũng tốt,
và như thường lệ, họ rất buồn cười – nhưng họ đã bỏ đi.
Và chúng ta có một người đàn ông khác đến trong bộ áo choàng màu cam, người đã…
ông ấy nói rằng ông ấy đã thực hành sanyasa và ông ấy có một số kỹ thuật và thế này thế kia,
nhưng Marie nói rằng không có kỹ thuật nào cho Sahaja Yoga, không có kỹ thuật nào của Thượng đế.
Và sau đó ông ấy cùng một hoặc hai người đi cùng, họ đã bỏ đi.
Nhưng rất nhiều người đã đạt được sự khai ngộ,
và họ đã đề nghị dùng nhà của họ để làm trung tâm và tất cả những việc đó.
Nhưng hội trường - người đàn ông tổ chức hội trường,
ông ấy nói rằng ông ấy chỉ tính phí sáu bảng cho mỗi buổi gặp mặt.
Vậy tại sao chúng ta phải thuê một hội trường khác? Và vì vậy chúng ta quyết định thuê hội trường ở đó.
Việc đó được thực hiện bởi một cô gái đến từ Úc, tên cô ấy là Annie.
Cô ấy đã gặp Warren ở đó vì cô ấy biết anh ấy từ trước,
nhưng Warren đã không kể cho cô ấy nghe về những gì đã xảy ra.
Khi cô ấy quay lại, cô ấy viết cho anh ấy rằng, “Em thấy một sự thay đổi to lớn ở anh,
em không hiểu làm sao anh có được sự thay đổi này. Anh quá đỗi điềm tĩnh
và không dính mắc vào mọi thứ và anh rất khác biệt
trước kia, anh quá kỹ tính về mọi chi tiết và những thứ như vậy.
Tất cả những điều đó đã biến mất, và anh đã trở thành một người đàn ông thật thư thái,
và sự chú tâm của anh đã đặt vào người khác. Làm sao chuyện đó xảy ra được?”.
Sau đó anh ấy viết cho cô ấy, “Đó là Sahaja Yoga, em hãy đi gặp Gregoire.”
Và Gregoire đã giúp cô ấy đạt được sự khai ngộ. Sau đó cô ấy đi gặp Marie,
và Marie đã xác nhận điều đó, và mọi thứ trở nên tốt đẹp.
Giờ đây, Marie là người thực sự đã làm rất nhiều, rất nhiều việc,
và cô ấy đã nỗ lực hết mình để làm mọi thứ có thể.
Sau đó từ nơi ấy Ta quay lại Paris và rồi Ta bay đến Madrid.
Chúng ta đã có hai chương trình ở Madrid.
Thực ra, Gavin đã gửi cho cô ấy một mẩu quảng cáo, và nó đã xuất hiện
và mẩu thứ hai không bao giờ xuất hiện, chỉ có một mẩu xuất hiện ở đó.
Và khi Ta đến đó, Ta tự hỏi sẽ có bao nhiêu người ở đó.
Có khoảng một trăm hai mươi người trong hội trường, và chúng ta không biết phải làm gì.
Nó đông đến nghẹt thở, chúng ta không biết phải làm gì.
Nhưng chúng ta phát hiện ra năm mươi phần trăm trong số họ là những người hời hợt.
Họ nói rằng, “Chúng tôi không tin vào Thượng đế,” và họ nói,
“Chúng tôi không tin vào Chúa Giê-Su. Chúng tôi chống lại Công giáo này,”
và đủ thứ chuyện, các con thấy đấy. Và năm mươi phần trăm đã đạt được sự khai ngộ.
Và họ rất, ý Ta là, họ là những kẻ phản động, họ nói,
“Làm sao Thượng đế có thể hiện hữu nếu có quá nhiều nghèo đói như vậy?”
Chuyện này, chuyện nọ, những điều vô nghĩa mà họ đang nói.
Nhưng hôm đó cô gái đến từ Thụy Sĩ, tên cô ấy là Miryam,
cô ấy cũng là người Công giáo và cô ấy gặp vấn đề vì điều đó.
Và một người khác là Elaine; cô ấy là một cô gái rất thông minh khác,
giống như chị gái của Gregoire, một cô gái cực kỳ thông minh,
và cô ấy có thể hiểu vấn đề rất rõ và cô ấy rất khôn ngoan.
Cô ấy nói: “Con chỉ nhận được một lần, và Kundalini hiện đang
làm mọi thứ cho con, Bà đi lên, Bà dạy dỗ con, và bất cứ khi nào con làm sai,
Bà đi xuống và Bà dạy dỗ con, Bà ban cho con đức tin,
Bà rất tốt với con.” Cô ấy quá nhạy cảm, Ta đã rất ngạc nhiên về cô ấy.
Một người khác là Miryam, người đang chịu đựng một chút
với những thứ kiểu Công giáo này.
Và sau đó Ta đã giúp cô ấy hiểu ra, Ta đã giúp người phụ nữ này hiểu ra,
nhưng cô ấy không thể dịch lời Ta. Và rồi mọi người bắt đầu giúp cô ấy dịch.
Sau đó, một quý ông đang ngồi ở đó, Ta nói,
“Được rồi, tại sao con không lên và dịch nhỉ?” Thế là anh ấy bước lên
và anh ấy giống như một giáo sư, theo cách anh ấy bắt đầu dịch lời Ta,
như thể anh ấy biết Sahaja Yoga rất rõ. Anh ấy đã dịch rất hay.
Anh ấy đã nhận được sự Khai ngộ, anh ấy rời đi. Ngày hôm sau hội trường dự kiến là -
chúng ta phải chuyển sang một hội trường khác, một hội trường rất lớn, hội trường rất đẹp, và tất cả những thứ đó.
Sau đó khi chúng ta đến hội trường lớn hơn, các con sẽ ngạc nhiên,
chắc hẳn phải có ít nhất chín mươi người hoặc có lẽ
một trăm người trong hội trường đó – ngày thứ hai.
Và tất cả đều là những người rất nhạy bén và tử tế, họ không có tất cả những thứ này.
Và rất chăm chú, rất chăm chú vào bài giảng của Ta.
Nhưng điều đầu tiên đã xảy ra là khi Ta đến Paris
là một điều gì đó rất đáng chú ý, nếu các con muốn gọi như vậy, điều đã lặp lại ở đây.
Vị linh mục này đến gặp Ta và ông ấy nói rằng ông ấy không thể nhận được sự Khai ngộ.
Vì vậy, ông ấy đã viết một lá thư cho Ta, rằng “Thưa Mẹ, con có một vị đạo sư bí mật,
ở Rameshwaram, tên ngài là như vậy như vậy. Khi con đến đó, con ở lại với ngài
và con không thể nhận được sự Khai ngộ, con không biết tại sao.”
Vì vậy Ta bảo ông ấy: “Sẽ không có vấn đề gì vì đạo sư của con là một linh hồn khai ngộ.”
Ta có thể thấy về mặt rung động năng lượng. Sau đó ông ấy nói với Ta: “Vâng, ngài ấy đã nói với con
rằng Bà chính là Mẹ, Bà sẽ giải thoát cả thế giới,
và con chỉ có thể nhận được sự giải thoát thông qua Bà.”
Và điều này thực sự mang lại năng lượng. Ta rất vui khi nghe
rằng mọi người bây giờ đang nhận ra, những vị đạo sư này đang nhận ra
và họ đang hiểu giá trị của Ta. Và Ta chưa bao giờ gặp người này trước đây.
Điều tương tự đã lặp lại trong chương trình thứ hai ở Madrid,
nơi quý ông này xuất hiện. Ta đã quên tên anh ấy,
nhưng Marie có tất cả các tên và tất cả những thứ đó.
Và anh ấy vừa bước vào đầu hội trường, anh ấy ngồi đó.
Anh ấy chịu trách nhiệm cả nơi đó và nói: “Thưa Mẹ, con sẽ dịch lời Mẹ.”
Và anh ấy biết tiếng Tây Ban Nha và tiếng Anh rất giỏi.
Anh ấy đứng dậy và dịch lời Ta, anh ấy chăm sóc mọi người,
một người cực kỳ khôn ngoan và nhạy bén. Và Ta hỏi anh ấy: “Sao con lại ở đây?”
Ông ấy nói: "Con đến đây đặc biệt để làm công việc này, thưa Mẹ."
Và ông ấy nói với Ta: "Tên Đạo sư của con là Swami Ram
và Ngài sống trên dãy Himalaya, Ngài không đi đâu cả."
Ta nói: "Ngài là một Linh hồn khai ngộ, Ta biết, Ngài là một Linh hồn khai ngộ."
Sau đó ông ấy không nói chuyện với Ta mà nói chuyện với những cô gái này.
Ông ấy nói rằng: "Đạo sư của con đã bảo con rằng Bà là Đấng Thánh Thiện.
Bà sẽ đến Madrid, con hãy đi và giúp đỡ Bà.
Đó là lý do tại sao con đợi Mẹ đến." Vậy đó, sự giúp đỡ như vậy đang đến với chúng ta lúc này.
Bây giờ Ta muốn biết các hành giả Sahaja ở London của chúng ta đặc biệt
sẽ làm gì cho chính bản thân họ.
Đó là một vấn đề rất quan trọng bởi vì Ta thấy sự tiến bộ rất chậm chạp.
Cực kỳ chậm, về mặt rung động năng lượng thì không có nhiều tiến triển.
Ngay cả Regis cũng không có những rung động năng lượng tốt. Ta đã gặp anh ta,
Ta đã rất ngạc nhiên, anh ta đã mất đi rung động năng lượng của mình khá nhiều.
Và với Peter cũng vậy, Ta phải nói là, anh ta khá tệ.
Và đây là điều Ta không thể hiểu nổi, chuyện gì đang xảy ra với các con vậy.
Có thể là các con cảm thấy tội lỗi, hoặc làm điều gì đó vô nghĩa trong tâm trí mình,
và các con cứ tiếp tục suy nghĩ hoặc Ta không biết các con đang làm gì nữa.
Các con phải cải thiện những rung động năng lượng của mình.
Ta nghĩ Harry là người duy nhất đã tiến bộ, rất nhiều.
Vậy các con đang làm gì? Ngồi đó hờn dỗi, suy nghĩ và đặt tâm trí của mình
vào những điều vô nghĩa sao? Chú tâm nhiều hơn vào những thứ như thức ăn ư? Có phải vậy không?
Rằng, "Chúng ta nên ăn món gì, chúng ta nên có gì cho bữa ăn?"
Các con phải biết rằng nếu các con đang ở trong một ashram, thì ashram là một nơi rèn luyện.
Sự rèn luyện mà các con phải có là gì? Hãy cùng xem nào.
Không phải là làm sao để quản lý thức ăn, mà là làm sao để quản lý chính mình.
Điều chính yếu là các con phải xem sự chú tâm của mình đang ở đâu.
Các con đang làm gì với sự chú tâm của mình?
Các con đang đặt nó vào thức ăn và tất cả những thứ vô nghĩa này
và tiền bạc, tài chính, chuyện này chuyện nọ sao? Nếu là như vậy, thì nó sẽ không giúp ích gì cho các con đâu.
"Chúng ta nên có món này để ăn, chúng ta nên có món kia để ăn."
Bây giờ Ta nhận thấy rằng người phương Tây lãng phí quá nhiều năng lượng của họ
vào việc ra quyết định. Và những quyết định mà các con đã đưa ra cho đến nay là gì?
Chẳng hạn như, chúng ta nên ăn gì? Cuối cùng thì nó trở thành cái gì,
tất cả những thức ăn mà các con quyết định ăn ấy? Cuộc sống của chúng ta cũng vậy.
Khi chúng ta suy nghĩ và cố gắng lên kế hoạch cho cuộc đời mình, chúng ta tạo ra được gì từ đó?
Kết quả cuối cùng của cuộc đời chúng ta là gì, chúng ta nên suy nghĩ về điều đó.
Chính vì khuynh hướng bản ngã này mà việc ra quyết định mới tồn tại.
Ta ngạc nhiên về việc làm thế nào mà việc ra quyết định về thức ăn này lại bắt đầu.
Thực ra ashram là nơi mà các con nên cố gắng kiểm soát sự chú tâm của mình
và từ bỏ mọi thứ. Đó là lý do tại sao người ta thường nhịn ăn.
Nếu thái cực đó không còn, thì thái cực này cũng không tốt,
là suy nghĩ xem hôm nay các con sẽ ăn gì, ngày mai các con sẽ ăn gì,
chúng ta sẽ có món gì để ăn, cái gì -
Ta nghĩ, tốt nhất là các con nên nhịn ăn mỗi tối, đó là ý kiến hay hơn.
Ý kiến hay nhất là tất cả các con nhịn ăn, để không còn sự chú tâm nào vào thức ăn nữa.
Và thật là một điều lãng phí!
Và có một cuộc cãi vã về việc, "Tiết kiệm được chừng này tiền, chuyện kia đã xảy ra, chuyện nọ..."
Các con hãy quên chuyện tiền bạc và quên tất cả những thứ này đi.
Các con phải cải thiện những rung động năng lượng của mình.
Trong ashram, các con đến đây không phải để tìm kiếm sự tiện nghi.
Ta đã nói với các con trước đây và hôm nay nhắc lại lần nữa.
Chúng ta phải cải thiện những rung động năng lượng của mình, mối quan hệ của chúng ta với nhau.
Bây giờ một điều khác Ta muốn nói với các con, không ai được nói với nhau
nói rằng, "Mẹ nói thế." Ta nghĩ các con hãy dừng tất cả các cuộc họp lại, đó là ý kiến hay hơn.
"Mẹ đã nói thế, Mẹ đã nói thế." Ta không bao giờ nói với bất kỳ ai.
Nếu Ta phải nói, Ta sẽ nói trực tiếp với các con. Không ai được sử dụng cụm từ này.
Ta yêu cầu tất cả các con. "Mẹ đã nói thế."
Ta rất công khai và Ta nói mọi thứ một cách công khai.
Vì vậy, không ai được truyền lời cho bất kỳ ai nói rằng, "Mẹ đã nói thế."
Và bất cứ điều gì trong Sahaja Yoga cũng đã là khá nhiều rồi.
Hãy học hỏi từ đó. Các con đừng bắt đầu dạy những điều mới.
Bởi vì các con sẽ hành động như những đồng cốt, và các vong sẽ hành động thông qua các con.
Và các con sẽ trở thành những đồng cốt thực sự của các thế lực tà ác thực sự.
Lần trước Ta đã khá gay gắt về chuyện này, Ta đã nói với các con
rằng những điều này cần được nhìn nhận theo một quan điểm đúng đắn.
Nhưng điều Ta thấy là không có sự thận trọng nào ở các con; không có bất kỳ sự thận trọng nào.
Các con tranh cãi lẫn nhau.
Không quan trọng nếu ai đó nói điều gì với con. Được chứ? Chỉ cần - chỉ cần chịu đựng điều đó.
Trong Sahaja Yoga, các con phải học cách chịu đựng.
Các con có thể chịu đựng người khác bao nhiêu. Sẽ không có gì bị mất đi cả.
Ta sẽ cho các con một ví dụ rất đơn giản.
Dhumal có một người bạn, Mani, và ông ta trở nên ghen tị với Dhumal, rất ghen tị.
Sau đó ông ta bắt đầu bới móc lỗi lầm của ông ấy, ông ta phàn nàn với Ta về ông ấy, chống lại ông ấy,
"Chuyện này đã xảy ra, chuyện kia đã xảy ra." Ông ta là một người rất áp đặt,
ông ta là một giảng viên và đủ thứ và ông ta thường tự cao tự đại về bản thân mình.
Ta đã bảo ông ta rằng, "Con đừng làm ầm ĩ về mọi chuyện, điều đó không tốt,
con là một người rất hay làm ầm ĩ, tốt hơn là con nên giữ im lặng. Và con hãy cố gắng chịu đựng."
Nhưng ông ta không chịu nghe. Chuyện này xảy ra khoảng, xem nào, ba năm trước.
Và lần cuối Ta gặp ông ta, Ta đã bảo ông ta rằng, "Bây giờ con sẽ gặp rắc rối
nếu con không dừng cái chuyện vô nghĩa của con – chuyện tranh cãi này lại."
Có gì quan trọng đâu? Các con hãy làm hết sức mình. Các con đã chịu đựng được bao nhiêu?
Các con đã làm gì? Các con đã có tấm gương của Chúa Giê-Su!
Các con đang trao gửi bao nhiêu sự ngọt ngào cho người khác?
Mọi người đều cố gắng thể hiện kiến thức của mình về Sahaja Yoga.
Cách tốt nhất là thể hiện rõ ràng giữa các con Spirit của tình yêu.
Thay vì trở thành, ai cũng trở thành một nhà lãnh đạo vĩ đại,
tốt hơn là các con hãy lãnh đạo chính mình và điều đó sẽ giúp ích cho các con.
Bây giờ chuyện tương tự đã xảy ra với Mani này và anh ta đã không nghe lời Ta cho đến cùng.
Ý Ta là, trước mặt Ta anh ta hiền như một con bò cái, và khi Ta đi khỏi, anh ta lại như một con bò tót.
Mỗi lần anh ta làm vậy, và sự chú tâm của anh ta đã bị hư hỏng quá nặng,
Ta đã bảo anh ta: “Hãy chăm sóc các rung động năng lượng của con.”
Anh ta chẳng bận tâm, và anh ta cứ cố khoe khoang, và hôm nay
thư của anh ta đã tới – anh ta đã bị bệnh bạch cầu.
Trong Sahaja Yoga, người ta không bao giờ nên bị ung thư, đó là điều không thể.
Nhưng người ta mắc phải là do sự chú tâm của mình.
Mọi người đã được chữa khỏi bệnh bạch cầu. Tại sao họ lại mắc bệnh bạch cầu?
Điều đó xảy ra nếu sự chú tâm của các con không đúng đắn, các con sẽ mắc bệnh.
Hôm nay thư của anh ta đã tới báo rằng anh ta bị bệnh bạch cầu.
Vậy nên việc tỏ ra nóng nảy, nếu các con tức giận, mọi thứ đều chống lại các con.
Hãy cố gắng yêu thương nhau, hãy chịu đựng điều đó.
Và đừng quá kích động, và đừng đòi hỏi.
Những người khiêm nhường nhất sẽ bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Những người nhu mì sẽ bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Không phải những người quá cầu kỳ về điều gì đó và những người ra quyết định.
Làm ơn hãy giữ việc ra quyết định ở mức số không, “Con không đưa ra bất kỳ quyết định nào.
Con sẽ không đưa ra bất kỳ quyết định nào. Hãy để Mẹ ra quyết định.”
Đây là cách các con có thể làm được. Bây giờ, ở khắp mọi nơi
Sahaja Yoga đang phát triển, mọi người đang thấu hiểu.
Các con phải kỷ luật bản thân mình; không có ý niệm nào về kỷ luật cả.
Các con cố gắng kỷ luật người khác và không làm gì cho bản thân mình.
Mọi thứ đang sống đều có kỷ luật.
Hãy nhìn lên một cái cây xem những chiếc lá xòe ra như thế nào, chúng tự kỷ luật như thế nào
và chúng tự sắp xếp như thế nào. Có cuộc chiến nào đang diễn ra không?
Trước hết, việc ra quyết định về thức ăn nên bằng không.
Làm ơn hãy dừng tất cả các cuộc họp lại, Ta nghĩ đó cũng là những trò bản ngã khác đang diễn ra.
Tất cả những trò bản ngã, những cuộc họp hành, các con đạt được gì? Điều này đây.
Tốt hơn là không có thêm cuộc họp nào nữa, tốt hơn là tất cả các con hãy ngồi xuống
và lặng lẽ thiền định bên trong chính mình, và giải quyết nó, một cách đúng đắn.
Các rung động năng lượng của các con phải ổn, đó là điểm chính yếu.
Và đừng tự lừa dối mình. Các con phải trưởng thành!
Cần phải có sự khôn ngoan rằng các con phải trưởng thành, không ai khác phải trưởng thành cả.
Các con là những kẻ thua cuộc. Ai là kẻ thua cuộc?
Bây giờ, ông Paul đã đến đó, và Ta không biết chuyện gì đã xảy ra,
ông ấy đã đến đó, ở lại với Dhumal. Bây giờ, Dhumal đã trao
sự Khai ngộ cho mười ngàn người. Và ông Paul tự cao tự đại,
ông ấy nghĩ rằng mình là một gã rất vĩ đại và ông ấy có thể làm bất cứ điều gì.
Ông ấy đến và nói: “Tại sao anh lại có người giúp việc trong nhà,
anh đang hưởng thụ, người giúp việc của anh thì đang làm việc như thế này”,
và ông ấy đã gây gổ với họ. Và ông ấy bỏ đi, cư xử thật tệ.
Ông ta nghĩ mình là ai chứ? Đó là cách cư xử rất, rất tồi tệ.
Ta chưa bao giờ biết rằng các con cần phải được dạy bảo rằng khi đến nhà ai đó –
là khách, nếu các con là khách – tại nhà người khác, các con không được cư xử như thế này.
Và ông ta đã cãi cọ, gây gổ rồi bỏ đi.
Giờ thì, chúng ta phải nói gì đây? Họ đã viết thư nói rằng ông ta đã cãi cọ rất nhiều.
Ông ấy lớn tuổi hơn các con rất nhiều. Ngoài ra, trong Sahaja Yoga, ông ấy còn là tiền bối của các con.
Vấn đề là ở chỗ này: không có ý thức về sự tôn trọng.
Ta nghĩ các con phải nhìn nhận mọi việc nghiêm túc hơn nhiều. Ta cũng thấy rằng,
mọi người cười nhạo người khác – tất cả các con đột nhiên bắt đầu cười, một cách bất ngờ.
Phải phát triển phẩm giá của mình. Các con phải phát triển phẩm giá của mình.
Ngay cả khi nói chuyện với Ta, Ta cũng thấy, “hehehe…”, các con cười như vậy,
rồi mới nói điều gì đó. Đó không phải là cách nói chuyện với Ta, điều đó cũng sai.
Nếu phẩm giá của các con không đúng mực, các con sẽ không thể đi sâu hơn vào điều này.
Giờ thì, tốt hơn là hãy dừng tất cả các cuộc họp và tất cả những thứ này lại.
Để làm gì? Để sắp xếp chuyện ăn uống sao? Ở đây là khách sạn à?
Chỉ việc sắp xếp đồ ăn cho ai đó, bất cứ thứ gì các con có,
cứ ăn đi và đừng nói gì về đồ ăn cả.
Một số người không muốn nấu ăn, một số người lại muốn nấu. Cái gì thế này?
Mọi người nên xung phong, “Vâng, con sẽ nấu, con sẽ làm, con sẽ học.”
Không ai có mong muốn này, “Con sẽ làm. Con sẽ làm.”
Tiết kiệm sức lao động, tiết kiệm tiền bạc, đủ loại thiết bị.
Điều đó không tốt cho các con! Điều đó không phù hợp với các con.
Các con chỉ nhìn thấy sự ích kỷ của chính mình. Các con phải trưởng thành trong Sahaja Yoga;
các con phải trở nên vĩ đại trong Sahaja Yoga, các con không được lãng phí bản thân mình.
Và khi Ta nói điều gì đó, các con lại nghĩ rằng Ta đang nói về người khác.
Các con hãy tự đặt câu hỏi đó cho chính mình, và tự hỏi bản thân, “Mình đang ở đâu?”
Đó là cách các con sẽ tiến bộ, và các con không biết
Ta muốn các con làm bao nhiêu việc khi Ta rời xa các con đâu.
Nhưng Ta chắc chắn rằng Ta không thể gửi các con đi đâu cả – các con sẽ gây ra rắc rối.
Ông Paul đã đến đó và ông ấy… và mọi người đều bị sốc về ông ấy.
Rằng ông ấy thậm chí không có cách cư xử đúng mực.
Sự hay gây gổ này là một điều cần phải tránh.
Bất cứ ai hay gây gổ đều không phải là một hành giả Sahaja.
Các con không được cãi nhau vì bất cứ điều gì; ngay cả khi ai đó đánh các con,
ngay cả khi ai đó tát các con một bên má, hãy đưa má bên kia ra.
Đó là Sahaja Yoga. Đừng quên những lời dạy của các con.
Nếu ai đó tát các con vào má phải, hãy đưa má trái của các con về phía người đó.
Và kẻ gây rối nên bị gán cho cái danh đó.
Người hay làm ầm ĩ, hay gây phiền toái, hay đòi hỏi, “Phải làm thế này, phải làm thế kia,”
người đó nên bị đối xử như vậy.
Các con cũng phải cố gắng mang lại cho Ta chút niềm vui và hạnh phúc.
Hay lúc nào các con cũng phải làm Ta đau đầu? Bây giờ Ta yêu cầu các con
hãy làm Ta bớt đau đầu đi, nếu không Ta sẽ không bao giờ đến London nữa.
Những gì Ta nghe được, người này gây gổ với người kia,
chuyện gì đó xảy ra với ai đó, Ta không thích điều đó!
Bây giờ, một điều khác Ta phải nói với các con là thế này,
rằng Ta đã nghĩ nếu mọi người cảm thấy ổn, các rung động năng lượng của các con ổn,
nếu các con đã ổn định, nếu các con thực sự trở thành những Đạo sư –
Đạo sư nghĩa là phẩm giá, sự khiêm cung, sự nhu mì, sự thấu hiểu, bản chất đáng yêu –
tất cả những điều này phải được phát triển trong các con, các con không thể đột nhiên trở nên như vậy.
Trong trường hợp đó, các con nên quyết định đi đến nhiều nơi khác nhau
ở Anh và cả bên ngoài nước Anh. Ta đã sắp xếp cho việc đó.
Ví dụ, bây giờ là những người tập TM. Họ có thể đóng vai trò là những kênh dẫn, ngay cả bây giờ.
Các con có thể thấy điều đó, nó thực sự xảy ra, các con phải rất cẩn thận về điều đó.
Các con sẽ trở thành những kênh dẫn của các thế lực tà ác.
Và các con phải rất, rất cẩn thận, cực kỳ cẩn thận về điều đó.
Vì Ta đã nói chuyện với mọi người…
Bây giờ các con phải cứu tất cả những người tập TM, Ta đã sắp xếp việc đó rồi.
Có hai nơi ở Paris muốn các con xuống đó để nói chuyện với họ.
Ta cũng đã yêu cầu những người ở Nice – họ đang rất lo lắng.
Có những người ở Madrid muốn sắp xếp một chương trình
nơi các con có thể nói về điều đó.
Bây giờ hãy xem sự tiêu cực, thứ này, đã diễn ra như thế nào.
Bart đã đến Paris và anh ta đã nói với một quý ông người Ceylon những điều chống lại các con.
Anh ta nói rằng, “Hắn không đưa tiền cho tôi, hắn không trả tiền cho tôi, hắn đã nói dối tôi
rằng tôi sẽ đưa cho bạn rất nhiều tiền, hắn đã không đưa cho tôi đồng nào và chuyện này chuyện nọ.”
Khi Ta đang nói về chuyện đó, ông ấy đã thốt ra một điều,
“Đó có phải là Peter Pearce, người từng là đầu bếp không?” Ta nói, “Đầu bếp ư? Anh ấy không phải là đầu bếp.”
Ông ấy nói, “Vâng, Bart đã kể với tôi về anh ấy.” Ta nói, “Anh ấy không phải là đầu bếp,
anh ấy là người đứng đầu ở đó và tất cả những thứ đó.”
Ông ấy nói, “Không, nhưng Bart bảo tôi rằng tiền đã không được đưa và…”
“Làm sao ông biết Bart?” Ông ấy nói, “Anh ta là bạn cũ của tôi,” chuyện này chuyện nọ.
Lúc đó, Ta không thể nói nhiều điều chống lại anh ta,
nhưng Ta đã nói, “Tại sao Bart lại nói với ông như vậy? Anh ta thậm chí chưa bao giờ gặp Ta.”
Ông ấy nói, “Anh ta là một người rất nhút nhát, anh ta không muốn gặp,
nhưng anh ta đã nói với tôi rằng các Hành giả Sahaja là những người kinh khủng,
Mẹ tin họ, Bà quá đơn giản. Và họ không đáng tin.
Tất cả bọn họ đều rất đáng sợ, và họ cực kỳ áp đặt
và đủ thứ chuyện mà Bart đã kể.” Ta nói, “Bart nên đến và gặp Ta.
Nếu anh ta nói với Ta, Ta đã có thể sửa chữa những điều này.
Và được rồi,” Ta nói, “anh ta đã bị phá sản, anh ta đã gặp rắc rối
và đó là lý do anh ta không nhận được tiền, nhưng lẽ ra anh ta nên nói với Ta.
Tại sao anh ta không nói với Ta về điều đó? Rằng, ‘Tôi sắp đi’, anh ta chưa bao giờ nói với Ta.
Anh ta đã bỏ đi. Bây giờ anh ta không có quyền nói xấu các Hành giả Sahaja”.
Và Ta đã nhận được một lá thư khác từ người này,
một trong những người hippies đã đến chương trình của chúng ta.
[Nói riêng: Ta chưa nhận được bài viết nào, hoặc Ta không biết, có lẽ nó ở đó.]
người nói rằng, “Thưa Mẹ, Hành giả Sahaja của Mẹ ở…
Mẹ thì rất tuyệt nhưng các Hành giả Sahaja của Mẹ, chúng con không thể chịu đựng nổi họ.
Họ rất áp đặt, họ nghĩ mình là nhất.
Khi họ nói chuyện với chúng con, họ nói theo kiểu, “’Làm cái này, làm cái kia.’”
Cậu ấy đã viết đủ thứ trong thư. Và cậu ấy nói rằng,
“Tất cả chúng con đều muốn tham gia, nhưng chúng con không thích kiểu người
cố gắng áp đặt chúng con, và họ rất hay lý luận và…” –
đủ thứ chuyện, họ đã viết về các con. Giờ thì, sự việc là như vậy đấy.
Vậy nên bí mật của việc Sahaja Yoga thất bại ở Anh chính là các Hành giả Sahaja,
chứ không phải Mataji Nirmala Devi.
Các con phải biết rằng các con đại diện cho Ta. Hãy cố gắng thấm nhuần một số phẩm chất của Ta.
Có bao giờ Ta phàn nàn về đồ ăn không?
Một số phẩm chất của Ta. Các con phải thể hiện sự kiên nhẫn.
Bây giờ, cách tốt nhất là cầu nguyện. Cầu nguyện là một điều rất tuyệt vời đối với các Hành giả Sahaja.
Hãy cầu nguyện bằng cả trái tim. Trước hết, các con phải xin sức mạnh từ Mẹ.
“Xin hãy ban cho con sức mạnh để con trở nên chân thật, để con không tự lừa dối chính mình.”
Chúng ta đang tự lừa dối chính mình, từ sáng đến tối.
“Xin hãy ban cho con sức mạnh để con đối diện với chính mình và nói bằng cả trái tim
rằng con sẽ cố gắng hoàn thiện bản thân.”
Bởi vì đây là những khiếm khuyết không phải của các con, chúng ở bên ngoài.
Nếu chúng rơi rụng đi, các con sẽ cảm thấy ổn, các con sẽ trở nên hoàn hảo.
Bây giờ, sau đó các con nên xin sự tha thứ, hãy cầu nguyện xin sự tha thứ.
Cần phải cầu nguyện, các con nói rằng, “Xin Mẹ tha thứ cho con
bởi vì con đã vô minh, con đã không biết phải làm gì,
con đã phạm sai lầm, vì vậy xin Mẹ hãy tha thứ cho con.”
Đó là điều đầu tiên người ta phải xin, là sự tha thứ.
Điều thứ hai các con xin là, “Xin hãy ban cho con lời nói ngọt ngào.
Một phương cách để con có thể giao tiếp với người khác,
người khác tôn trọng con, họ thích con, họ thích sự hiện diện của con.
Xin hãy ban cho con sức mạnh. Xin hãy ban cho con tình yêu thương,
xin hãy ban cho con vẻ đẹp của văn hóa, vẻ đẹp của sự thấu hiểu
để mọi người yêu mến con, cần đến con.” Hãy cầu nguyện.
Trong lời cầu nguyện, các con hãy xin rằng, “Lạy Chúa, xin hãy ban cho con cảm giác an ninh của Spirit trong con,
để con không cảm thấy bất an, và do đó làm phiền người khác, hoặc nổi giận.
Xin hãy ban cho con ý thức về phẩm giá của chính mình, để con không cảm thấy mình bị xem thường
hoặc ai đó đã coi thường con.” Nếu các con ở vị trí cao hơn thì không ai có thể xem thường các con được.
Chỉ có các con tự hạ thấp mình bằng sự ngu xuẩn và ngờ vực của chính mình.
Hãy xin sức mạnh rằng, “Xin hãy ban cho con trạng thái nhân chứng,
xin hãy ban cho con sự thỏa mãn.” Hãy xin Ta sự thỏa mãn.
“Hãy để con cảm nhận sự thỏa mãn từ những gì con có.
Bất cứ thứ gì con có, bất cứ thứ gì con ăn, mọi thứ,
hãy đưa sự chú tâm của con ra khỏi tất cả những thứ này.”
Các con biết rằng sự chú tâm của các con đang ở trong dạ dày,"
và những ai quá quan tâm đến chuyện ăn uống
sẽ bị bệnh gan trong bất kỳ trường hợp nào, dù các con có cố gắng thế nào đi nữa.
“Trong bất cứ việc gì như thế này, bất cứ nơi nào sự chú tâm của con hướng tới,
xin hãy ban cho con sức mạnh để kéo nó lại - Chitta nirodha.
Xin hãy dạy con cách tránh xa những thứ cám dỗ con,
lấy đi sự chú tâm của con, lấy đi những suy nghĩ của con.
Xin hãy ban cho con trạng thái nhân chứng để con nhìn thấy toàn bộ vở kịch.
Để con không bao giờ thù hằn người khác và chỉ trích người khác.
Để con nhìn thấy lỗi lầm của mình, chứ không phải của người khác.
Để con thấy được tại sao mọi người không hài lòng với con.
Xin hãy ban cho con sức mạnh để có lời nói ngọt ngào và bản tính dễ mến
để những người khác thích ở bên con, họ thưởng thức sự hiện diện của con.
Hãy để con giống như một bông hoa chứ không phải như một cái gai.”
Các con phải cầu nguyện. Tất cả những lời cầu nguyện này sẽ giúp ích cho các con.
Sau đó hãy cầu xin lời cầu nguyện vĩ đại nhất mà các con nên cầu xin, rằng,
“Xin hãy giữ con tránh xa bản ngã, thứ đưa cho con những ý tưởng
rằng con cao siêu hơn người khác, con tốt hơn người khác,
hoặc bằng bất cứ cách nào nó lấy đi sự nhu mì và sự khiêm tốn của con.
Xin hãy ban cho con sự khiêm tốn tự nhiên để con có thể thâm nhập vào trái tim của mọi người.”
Các con chỉ cần cúi đầu xuống và các con đi lên trái tim mình.
Các con phải cúi đầu xuống.
Chỉ cần cúi đầu xuống và ở đó là trái tim các con, nơi Spirit ngự trị.
Hãy ở cùng với nó. Nếu các con làm tổn thương bản ngã của mình theo bất kỳ cách nào,
hoặc các con đang làm tổn thương bản ngã của ai đó, thì cũng giống hệt nhau.
Các con sẽ cư xử theo cùng một cách, theo cùng một kiểu bản ngã như vậy.
Vì vậy hãy cố gắng hiểu rằng những thứ này phải biến mất.
Tốt nhất là hãy cầu nguyện và xin sự giúp đỡ.
Cầu nguyện là một điều rất lớn lao, nhưng hãy cầu nguyện bằng trái tim mình rằng,
“Thượng đế hãy ban cho chúng con sức mạnh và sự trưởng thành đó để đôi khi chúng con có thể làm hài lòng Mẹ của chúng con.
Chúng con muốn làm hài lòng Mẹ, chúng con muốn thấy Mẹ hạnh phúc.”
Điều duy nhất thực sự mang lại hạnh phúc cho Ta là
cách Ta yêu thương các con, các con cũng yêu thương lẫn nhau.
Trong các cuộc họp, các con phải thảo luận về cách đưa Kundalini đi lên,
vấn đề là gì, những luân xa nào đang bị tắc, thì điều đó là ổn.
Chứ không phải những cuộc họp kiểu, “Bao nhiêu tiền phải chi, đi như thế nào, thu tiền ra sao,”
và tất cả những chuyện vô nghĩa này. Đừng lãng phí năng lượng của các con vào việc đó.
Nhưng điều đó không có nghĩa là một số người không nên quan tâm chút nào
đến việc nấu nướng, không nên làm việc này.
Mọi người nên cố gắng làm nhiều nhất có thể.
Mọi người quá trì trệ, các con thấy đấy, bộ não của họ bắt đầu hoạt động.
Nếu các con bắt đầu làm việc bằng đôi tay của mình,
các con sẽ ngạc nhiên là những suy nghĩ của mình sẽ dừng lại.
Hãy sử dụng đôi tay. Suy nghĩ của các con sẽ giảm đi nhiều.
Hãy cố gắng làm vài việc bằng đôi tay. Hãy cố gắng làm, bất cứ điều gì có thể,
bất cứ điều gì các con muốn làm - hãy cố gắng làm điều đó để rèn luyện cho chính mình,
chứ không phải vì người khác không làm hay người khác đang làm việc đó.
Các con chỉ cần làm việc đó vì sự rèn luyện của mình. Hãy cố gắng làm hết sức mình.
Các con sẽ thấy thích thú. Các con cứ hát hò và tự mình làm việc đó, đừng lo lắng.
Nếu Ta bắt đầu lo lắng rằng: “Không ai làm gì cho Sahaja Yoga cả,
tại sao Ta phải làm?”, thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Ta có thể đưa ra mọi lý do để thoái thác việc đó.
Mọi người đều phải làm một số công việc chân tay. Đó là bắt buộc. Các con phải làm một việc gì đó.
Hãy đứng dậy ngay lập tức. Để xem ai đứng dậy trước, ai lấy đĩa,
phục vụ mọi người, chăm sóc người khác, đưa thức ăn cho người khác.
Hãy cố gắng thoát ra khỏi bản thân mình. Sự ích kỷ cần phải được kiểm soát.
Sự tự coi mình là trung tâm phải chấm dứt. Sự nuông chiều bản thân phải được loại bỏ.
Các con làm điều đó như thế nào? Hãy cầu nguyện, lấy sức mạnh và hành động.
Nếu không, nó sẽ chỉ dừng lại ở lời cầu nguyện thôi. Các con hãy lấy sức mạnh và thực hiện nó.
Hãy cố gắng cho đi mọi thứ.
Điều này các con nên quyết định vì Navaratri đang đến gần, đó là một ngày rất trọng đại.
Và các hành giả Sahaja phải chuẩn bị sẵn sàng cho ngày đó.
Đó là một đặc ân rất lớn cho các con khi Navaratri đang đến
và sẽ có một Lễ Puja Navaratri ở đây.
Nhưng có một điều bắt buộc là tất cả các con nên hoàn thiện bản thân mình
và cố gắng ở vị thế của một người con trai của Mẹ.
Hãy ôn hòa. Hãy ngọt ngào.
Hãy tạo ra một bầu không khí hòa hợp.
Cần phải có cảm giác hòa hợp, sự quan tâm yêu thương lẫn nhau.
Nếu các con đang tranh cãi với ai đó, các con nên nói rằng:
“Lạy Chúa, làm sao con có thể có kẻ thù? Tại sao con lại tranh đấu?
Xin hãy ban cho con sức mạnh để con không có kẻ thù nào,
để con không nhìn thấy bất kỳ kẻ thù nào nơi người khác.
Vì vậy, xin hãy ban cho con sức mạnh để con tha thứ cho họ, và để Ngài có thể tha thứ cho con.”
Nếu các con chỉ cần nói hai điều này, các con có thể loại bỏ những suy nghĩ của mình.
Cuối cùng, các con phải cầu nguyện rằng: “Thưa Mẹ, chúng con nên nhận ra Mẹ của mình.
Rằng Mẹ đã đến bên trong chúng con. Chúng con rất may mắn và chúng con biết Mẹ là ai.
Xin hãy ban cho chúng con sức mạnh để chúng con nhận ra Mẹ
và thấm nhuần sự nhận biết đó trong cuộc sống của chúng con”. Không chỉ là nhận biết, mà là thấm nhuần.
Ta nghĩ trong một số việc, Gregoire rất tốt.
Anh ấy đã nói: “Khi chúng con đến nhà thờ, chúng con không bao giờ nói to, chúng con chỉ nói khẽ.
Làm sao chúng con có thể nói to trước sự hiện diện của Mẹ, khi Mẹ đang ở trong nhà,
làm sao chúng con có thể làm thế? Đó là một ngôi đền.
Làm sao chúng con có thể nói to khi Mẹ đang ở bên cạnh?”
Ta thực sự ngạc nhiên khi Gregoire có thể nhìn ra điểm đó.
[Anh ấy] nói: “Mẹ là một ngôi đền sống, và làm sao chúng con có thể làm điều đó?”
Bây giờ, trước khi đi, Ta cũng muốn nói với các con - các con phải chuẩn bị cho Lễ Puja ngay bây giờ.
Điều đầu tiên cần phải làm là: hãy chuẩn bị cho chính mình.
Ta muốn thấy các con có những rung động tốt và tình trạng tốt.
Đối với các con, hãy lấy một ít đường, các con cần một ít đường để - cho chính mình.
Marcus, bây giờ, con hãy ăn nhiều đường, ăn, nói ví dụ là, tối thiểu một ký mỗi ngày.
Con có mang theo chút đường nào ở đây không? Mang nó lại đây; Ta sẽ ban rung động cho nó cho con.
Bây giờ, về công việc này Ta cũng đã bảo các con
rằng các con hãy dựng bức tường này lên dù nó có sơ sài thế nào theo cách các con muốn dựng,
nhưng hãy dựng nó lên. Bởi vì sau này họ sẽ không có bất kỳ sự phản đối nào
rằng bức tường không quá cao. Cứ làm đi vì Ta đã bảo các con, điều đó sẽ giúp ích cho các con.
Vậy nên, cứ dựng nó lên, cao đến tám feet
và rồi phần còn lại các con cố gắng dọn dẹp sạch sẽ.
Ta muốn Alan làm tất cả mọi việc trước khi Ta quay lại.
Ngày 17 Ta sẽ quay lại, còn nhiều thời gian lắm.
Vậy các con hãy tìm xem những thứ gì là cần thiết. Yogi: Chúng con có nên bắt đầu làm móng không ạ?
Shri Mataji: Hả? Yogi: Chúng con có nên bắt đầu làm móng không ạ?
Shri Mataji: Làm sao các con có thể bắt đầu mà không có sự cho phép?
Yogi: Dạ không, con chỉ đang nghĩ, Mẹ biết đấy, về việc di chuyển cái này –
có rất nhiều bê tông cứng ở [không nghe rõ]. Chúng con có thể bắt đầu những cái này.
Shri Mataji: Được, các con có thể bắt đầu làm việc đó. Yogi: Con nghĩ chúng con cần kiểm tra bê tông.
Shri Mataji: Ừ, các con bắt đầu làm việc đó đi. Nhưng các con - ừ, các con làm theo cách các con muốn,
các con phải làm điều đó - trước khi Ta đi Ta muốn biết kích thước của cái đó.
Yogi: Vâng ạ. Shri Mataji: Vì Ta phải đưa nó cho các hành giả Sahaja để làm một cái.
Và Ta cũng muốn biết chúng ta phải làm gì về việc đó,
chúng ta phải tổ chức nó như thế nào và các con sẽ kiếm tiền ra sao
và chúng ta sẽ giải quyết việc đó như thế nào.
Vậy nên tất cả việc này phải được thực hiện một cách rất hòa thuận và thân thiện.
Và không ai nên đòi hỏi, ví dụ như, ba mươi p hay bốn mươi p, cho một thứ,
nhưng nhìn chung, tiền bạc nên được sử dụng đúng cách.
Ngay cả một đồng pai từ số tiền này cũng không được lãng phí,
cũng không được sử dụng sai mục đích, hay biển thủ.
Điều đó rất quan trọng. Bởi vì, nếu điều đó xảy ra,
nó sẽ ảnh hưởng đến tất cả các con, đặc biệt là người làm điều đó.
Bây giờ, các con có một trường hợp bệnh bạch cầu ở đây, rất rõ ràng.
Nên Ta không muốn các con phải chịu bất kỳ đau khổ nào
bởi vì, thực ra, Sahaja Yoga giúp các con. Nhưng nếu các con rời bỏ Sahaja Yoga
thì các con sẽ rơi vào bẫy của quỷ dữ. Quỷ dữ đang ở xung quanh các con.
Yogi: Thưa Mẹ, con e rằng thời điểm tận thế của chúng con đang đến gần.
Mẹ biết đấy, mọi người có một tai ương đang đến gần… (không rõ).
Shri Mataji: Nó đang được giải quyết. Sự chú tâm của Ta đang giải quyết nó,
nhưng nó cũng loại các con ra, các con bị loại ra ngoài, nên hãy cẩn thận.
Chỉ lo lắng và bồn chồn thì chẳng có ích gì.
Các con thấy đấy, đây là lối suy nghĩ kiểu châu Âu rất điển hình.
Bây giờ các con rất bồn chồn, các con rất lo lắng,
các con biết đấy, các con bi quan, chuyện này, chuyện nọ.
Làm tất cả những điều đó, và đạt được gì? Không gì cả.
Bây giờ Ta phải nói với các con về người Pháp, Ta đã hiểu họ rất rõ.
Bây giờ, những gì họ đang làm thật thú vị
Ý Ta là, điều đó không có nghĩa là người Anh hoàn toàn ổn,
họ cũng có phong cách tương tự như vậy.
Vì vậy Ta không biết phải làm gì về điều đó, nhưng người Pháp,
những gì người Pháp đã làm là quyết định rằng sự tồn tại là vô nghĩa.
Rằng họ có một loại… họ có một triết gia nào đó
người đã nói với họ rằng sự tồn tại là vô nghĩa.
Vì vậy họ nói, “Ồ, vậy thì có ích gì đâu, cuộc sống này là vô nghĩa, các con thấy đấy,
vậy tại sao phải lo lắng về bất cứ điều gì và tại sao…”
Vì vậy họ luôn rất lo âu, những người rất bất hạnh.
Họ nói rằng, nếu một người nói rằng anh ta rất hạnh phúc,
thì họ nghĩ anh ta thật ngây thơ. Anh ta không biết rằng mình đang hướng tới địa ngục
và cuộc sống của anh ta là vô nghĩa, anh ta không có cá tính.
Làm sao chúng ta có thể nói rằng một người đang hạnh phúc?
bởi vì khi nói “anh ta hạnh phúc” nghĩa là anh ta ngây thơ,
anh ta không hiểu những vấn đề của cuộc sống và anh ta đang cố gắng trốn tránh
và anh ta là một kẻ ngốc. Vì vậy họ phải có một người
người mà hai má hóp cả vào trong, người trông hốc hác.
Anh ta phải là người trông không giống ai trên đời.
[Nói riêng: Loại đường này không tốt lắm cho con đâu, con nên dùng đường trắng.
Trộn nó với cái đó. Cái này nóng hơn nhiều.
Và cá thì con không bao giờ nên ăn.
Được rồi, cầm lấy đi.
Con có thể thêm đường trắng vào và ăn nó.]
Bây giờ, vì vậy họ là những người rất bất hạnh và họ lúc nào cũng, “Haah, haah, hih.”
Ta nói, “Cái gì thế này?” Họ nói, “Đây là cá tính.”
Nếu con có cá tính, con phải là người bất hạnh.
Nếu không, nếu con hạnh phúc, thì con thật ngây thơ,
con không hiểu rằng cả thế giới sắp sụp đổ,
rằng Kalki đang đến, tất cả các con nên ngồi với khuôn mặt như thế.
Thật buồn cười phải không?
Ta nói, “Được thôi, nhưng khi họ làm điều này,
tại sao họ lại đắm chìm vào tất cả những điều vô nghĩa này?”
Giống như mỗi con phố có ít nhất mười gái mại dâm, khi các con đi bộ dọc theo,
khoảng ba mươi nơi các con thấy mười gái mại dâm đang đứng.
Họ không bận tâm đến mại dâm, rốt cuộc thì cuộc sống là vô nghĩa.
Vậy thì sao nào? Họ nói. Nhưng họ là những người rất bất hạnh.
Tất cả họ sẽ rất bất hạnh, lo âu; họ cực kỳ lo âu, bất hạnh.
Họ là những người khốn khổ nhất.
Ta đã nói, đó là cách Victor Hugo viết tác phẩm “Những người khốn khổ”.
Tất cả bọn họ đều ở ngay đây, các con thấy đấy, và đó là lý do tại sao họ khó khăn nhất.
Mọi người không hiểu người Pháp.
Khi họ nói chuyện, sự mỉa mai của họ thật kinh khủng,
tiếng cười của họ thật kinh khủng, những trò đùa của họ thật kinh khủng.
Và bất cứ điều gì họ làm, họ chỉ cắn các con. Lý do là, cuộc sống là vô nghĩa.
Vậy thì có quan trọng gì nếu con cắn ai đó hoặc con cắt cổ ai đó?
Cái gì cũng được, miễn là nó có cá tính.
Bây giờ mọi thứ đã trở nên vô nghĩa đến mức tên cướp ngân hàng mà Ta đã thấy...
Ta đã kể cho các con nghe câu chuyện về tên cướp ngân hàng mà Ta đã thấy –
giờ đã trở thành người hùng vĩ đại ở đó.
Có những câu chuyện viết về hắn, có những bài thơ được viết ra,
giờ đây có vài ca sĩ nhạc pop đang hát ca ngợi hắn.
Ta không có chỗ đứng trong một xã hội như thế.
Vậy đó là người Pháp, và người Anh cũng nghĩ rằng người Pháp rất tuyệt,
chúng ta nên giống như thế, những người rất khổ sở,
trông hoàn toàn chẳng giống ai trên đời.
Vậy đây là truyền thống Pháp và phong cách Pháp, nhưng Ta đã chấn chỉnh họ.
Ta đã làm cho họ mỉm cười, cười to và thưởng thức chính mình.
Nếu Ta có thể kích hoạt họ, tại sao lại không thể với những người bạn uể oải ở đây?
Ta đã nói, điều đó rất tốt. Ta nói Châu Âu là lá gan.
Gan là Châu Âu của vũ trụ, nơi họ uống nhiều nhất.
Ấn Độ là Kundalini, nơi không có sự tìm kiếm.
Nước Anh là trái tim, nơi đang uể oải.
Thượng đế hãy cứu vũ trụ này.
Và uể oải đến mức họ thậm chí không có cả sự uể oải –
họ thậm chí không có năng lượng để sắp xếp thức ăn của mình
và sắp xếp đồ đạc của mình. Trong những chuyện nhỏ nhặt, họ cứ tiếp tục tranh cãi.
Ta ước gì họ uể oải một chút trong việc tranh cãi với nhau.
Nhưng người Pháp đã bắt đầu cười, họ đã từ bỏ những lo âu của mình,
họ đang yêu thương nhau. Chỉ có sự uể oải của chúng ta là một điều khủng khiếp.
Toàn bộ cuộc tranh cãi là về việc làm sao để tiết kiệm tiền và làm sao để tiết kiệm sức lao động.
Không ai chết nếu làm việc chăm chỉ cả. Vì vậy hãy làm việc chăm chỉ.
Ta vẫn luôn bảo các con hãy làm gì đó. Có việc gì đó có thể làm được,
nếu các con không tìm được việc gì thì hãy đi đập đầu vào đâu đó, nhưng hãy làm gì đó đi.
Đừng ngồi ì ra như thế, chẳng tốt chút nào.
Hãy bắt đầu làm gì đó bằng đôi tay của mình,
bởi vì bộ não các con đang làm việc, tay chân thì không, không có sự cân bằng.
Và những bộ não đang làm việc, các con biết chúng đang suy tính ra cái gì rồi đấy.
Vậy cho phép bộ não này làm việc thì có ích gì? Hãy bắt đôi tay làm việc.
Ví dụ, bây giờ, đây là Malcolm. Bộ não của cậu ấy đang phát triển theo hướng này.
Cậu ấy không nên dùng não, mà nên dùng tay.
[Gián đoạn âm thanh]
Giống như người giúp việc trong nhà Ta là đôi chân của chúng ta.
Giả sử, Ta là đôi tay, chồng Ta là cái đầu.
Tất cả chúng ta làm việc trong sự hòa hợp đó, cùng nhau.
Khi chúng ta như thế, sẽ không có vấn đề gì;
rằng người giúp việc là cần thiết, người vợ là cần thiết và người chủ gia đình là cần thiết.
Bởi vì chúng ta đang làm công việc của chính mình, nên không cần phải bận tâm về điều đó.
Nhưng giả sử mọi người chỉ dùng não, và phần còn lại thì vô dụng,
thì phần còn lại sẽ ra sao? Ai sẽ làm việc đó?
Bởi vì các con không hòa nhập với tổng thể.
Bởi vì các con không hòa nhập với xã hội của mình, không hòa nhập với gia đình của mình.
Các con chỉ hòa nhập với chính mình – nếu có,
Ta cũng không chắc lắm về điều đó.
Nhưng các con chỉ có thể làm việc bằng đôi tay và cái đầu của mình.
Vì vậy, tốt nhất là tất cả chúng ta nên làm một việc gì đó.
Phải làm một công việc nào đó.
Mỗi người trong các con nên phục vụ - để dừng bộ não lại, các con thấy đấy,
khi bộ não bắt đầu suy nghĩ, hãy bắt đầu dọn dẹp cái gì đó, sơn cái gì đó.
Lấy ít sơn. Tại sao không sơn nhỉ? Lấy ít sơn,
làm gì đó đi, hãy cố gắng làm việc gì đó.
Ngay khi bộ não các con bắt đầu hoạt động, hãy bắt đầu làm việc gì đó. Được chứ?
Đó là cách các con có thể dừng suy nghĩ của bộ não, điều này rất quan trọng.
Bởi vì bộ não này sẽ đưa các con đến đâu, Ta không biết nữa.
H.G. Wells đã viết một số điều về nó, nhưng ông ấy cũng không biết
rằng sự phát triển của bộ não có thể đưa chúng ta đến sự điên rồ mà các con không thể tưởng tượng nổi.
Bây giờ, ví dụ duy nhất là chúng ta đã đi xe buýt
và chúng ta đã gặp hai, ba người đến rồi đi.
Họ trạc tuổi Ta, một số khoảng sáu mươi, một số sáu mươi lăm.
Tất cả họ lên xe buýt, họ cứ nói chuyện, rất to.
Nên Ta hỏi Marie, “Ông ấy đang nói gì vậy?” “Ông ấy đang nói về cuộc chiến tranh vừa qua.”
“Nói với ai?” “Ông ấy đang nói với chính mình.” Rất to.
Ông ấy xuống xe, vẫn đang nói. Rồi một người khác bước vào,
ông ấy bắt đầu nói về chuyện khác,
“…và Marylin Monroe” và tất cả những chuyện đó, ông ấy bắt đầu nói.
Trạc tuổi Ta, hãy tưởng tượng xem. Ta nói, “Ông ấy nói to quá,
không ai nói gì với ông ấy cả. Điều đó thật bất ngờ ở đây.”
Người thứ ba bước vào, người đó nói, “Thấy chưa, tất cả điều này đều được dự đoán trước, bà thấy đấy,
chúng tôi giúp đỡ mọi người, chúng tôi không phiền, chúng tôi rất bao dung.”
Ta nói, “Nhưng các người bao dung, nhưng tại sao các người không thấy
ngày mai các người cũng sẽ trở nên như vậy?”
Bởi vì bộ não các người đang hoạt động, bây giờ cuốn băng đang quay ngược lại.
Và khi họ lên xe buýt và họ hét lên hết cỡ,
và mọi người đều nghĩ rằng có ai đó quan trọng
và ổn thôi, không sao cả, chấp nhận đi.
Và đây cũng là điều sẽ xảy ra với chúng ta. Nếu các con bắt đầu suy nghĩ.
Bây giờ, còn cỗ máy suy nghĩ của các con thì sao? Các con đã -
tính cách kiểu Pháp ở đó rồi.
Các con còn muốn gì nữa?
Vẫn tiếp tục, suy nghĩ, hả? Không dừng lại.
Con: Nó giống như một phóng viên ... [không rõ] Mẹ: Hả?
Con: Nó giống như một phóng viên ... [không rõ] Mẹ: Và anh ta đang báo cáo gì?
Con: Thì mọi thứ ạ – con không biết nữa. Tin xấu liên tục.
Mẹ: Đang nói chuyện à?
Lại đây. Hãy chữa cho cậu ấy. Lại đây nào.
Ngồi xuống. Ngồi quay mặt về phía kia. Lại đây nào.
Con hãy tha thứ cho tất cả mọi người,
tha thứ cho mẹ của con, tha thứ cho cha của con, tha thứ cho tất cả bọn họ.
Chỉ cần tha thứ, hãy nói: “Con tha thứ.”
Hãy tiếp tục nói: “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Được rồi. Con không biết làm thế nào để lấy nó ra sao? Trong nước nóng.
Đỡ hơn chưa?
Đỡ hơn hay không? Con đang không suy nghĩ.
Bây giờ con có đang suy nghĩ không? Không.
Đúng. Tốt hơn rồi. Con đang làm gì cho cái đầu của mình?
Con có đang dùng bất kỳ… [Không rõ] không?
Mang một ít chanh lại đây.
Con thế nào? Dawn? Dawn: Dạ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Ổn chứ? Dawn: Dạ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: [Tiếng Hindi]
À, Ta rất thích lá thư của con. Rất đẹp.
Nó là một nguồn sáng đối với Ta, Ta đã rất hạnh phúc.
Bây giờ, đưa cho Ta.
Nó đã […] quá chết rồi, làm sao nó có thể hút cái chết khác được?
Các con phải có cái tươi mới, các con thấy đấy? Phải tươi mới.
Hút tốt đấy.
Tốt hơn rồi. Ổn chứ?
Bây giờ đỡ hơn chưa?
Con thấy đấy, con đã ngủ ngon với cái đó, con biết không? Đừng lo lắng.
Kê cái gì đó dưới đầu cậu ấy.
[Cuộc hội thoại bằng tiếng Hindi với người phụ nữ Ấn Độ]
Nói cho Ta biết, ai sẽ lấy nó? Họ hẳn đã nhìn thấy nó.
Con có thể mang một ít… (Tiếng Hindi).
Hôm nay chúng ta đã rất may mắn, Ta phải nói là như vậy.
Các con nên nhìn thấy chiếc sari đó, nó thật tuyệt vời.
Cô ấy đã giảm cho chúng ta bốn mươi hai bảng, các con có tưởng tượng được không, cho chiếc sari ấy?
Một chiếc đẹp đến mức các con không thể tưởng tượng nổi.
Ta muốn thế bởi vì Lễ Puja này đã được thực hiện ở đây,
và nó sẽ được nhìn thấy ở khắp nơi, và Ta muốn có một chiếc sari tốt.
Dù trong trường hợp nào thì danh tiếng của các con cũng không được xấu.
Và cô ấy đã giảm bốn mươi hai bảng cho chiếc sari,
các con có tưởng tượng được không, mọi việc diễn ra như thế nào.
Ta sẽ gửi nó cho Harry, hoặc ai đó. Ngày mai các con có thể xem nó.
Bây giờ con thế nào, đỡ hơn chưa? Con ấy? [Người đó: Dạ có]
Cô ấy ổn rồi. Cậu ấy là một người rất hạnh phúc, đó là điều chính yếu.
Các con phải là một người vui vẻ và hạnh phúc.
Nếu con là một người hay cáu kỉnh, con sẽ không bao giờ cảm thấy ổn.
Bao nhiêu người đang vui vẻ?
Hãy đếm những phước lành của các con. Cách tốt nhất để hạnh phúc là đếm những phước lành của mình.
Hãy đếm chúng. Thượng đế đã ban cho các con bao nhiêu điều. Trước hết là sự Khai ngộ của các con.
Hãy đếm những phước lành của các con.
Khi đó các con sẽ vui vẻ. Hãy cảm tạ Thượng đế. Sự tạ ơn không có ở đó.
Nếu các con bắt đầu cảm ơn Ta, đó sẽ là một ý kiến hay.
Chỉ cần bắt đầu suy nghĩ về những gì đã xảy ra với các con. Chỉ cần tạ ơn.
Điều đó sẽ làm các con rất vui vẻ và hạnh phúc.
Chỉ cần bắt đầu suy nghĩ về việc các con đã từng ra sao và bây giờ các con thế nào, hãy bắt đầu đi.
Sự tạ ơn không có ở đó. Hãy biết chắc điều đó.
Đó là điều đầu tiên người ta nên làm là cảm ơn.
Tất cả sự u ám của các con sẽ tan biến.
Các con sẽ cảm thấy rất hạnh phúc.
Đỡ hơn chưa?  Hành giả: Dạ rồi.
Shri Mataji: Con có cảm ơn hay không?  Hành giả: Cảm ơn Mẹ.
Shri Mataji: [Tiếng Hindi]
Vậy nên, các con sẽ phải dành ra vài ngày khi các con phải đi đến những nơi này.
Paris, các con sẽ phải đi đến Paris, và các con sẽ phải đi đến…
Yogi: Lille ạ. Shri Mataji: Lille [Yogi: “Và Nice nữa ạ”] Nice, và có lẽ là Madrid,
bởi vì những người này đã tản ra khắp nơi.
Mọi người đang bán đồ đạc và mọi thứ của họ.
Họ đang bán ở Lille,
họ đang bán tất cả đồ đạc của mình cho những thứ tồi tệ.
Có một đứa trẻ rất ngọt ngào, giống như Bumble vậy,
cùng với hai người này. Con bé đúng là một vị thánh,
con bé đã chống đối rất nhiều và đại loại thế. Giờ thì con bé ổn rồi.
Tên con bé là Estrella. Josette là tên của người phụ nữ.
Mẹ không nhớ tên của người đàn ông, nhưng anh ấy là một nhạc sĩ rất tuyệt vời.
Các con đã gặp một nghệ sĩ dương cầm rất lớn, người đã, người chơi đàn trong các nhà thờ.
Anh ấy cũng đã nhận được sự khai ngộ, ở Nice.
Các con đã tìm thấy một người rất tốt ở Nice, tên anh ấy là Philippe.
Và mẹ anh ấy cùng cả gia đình anh ấy đã đến,
cha và chị gái, và mọi người đều nhận được sự khai ngộ.
Anh ấy sẵn lòng mời mọi người đến nơi ở của mình.
Chúng ta phải gửi sách và các thứ đến đó.
Các con đã gửi một số cuốn sách đến nhà Mẹ, Mẹ không biết.
Mẹ đã không mang chúng theo cùng Mẹ.
Nhưng bây giờ Mẹ nghĩ chúng ta sẽ phải mang một số cuốn sách đến Đức, có lẽ chúng ta sẽ làm vậy.
Và Mẹ nghĩ chúng ta cần thêm một số giấy tờ và hình ảnh,
Gregoire có thể tự làm việc đó. Hôm nay anh ấy đã gửi báo cáo cho Mẹ.
Con đã đỡ hơn chưa? Rồi hả? Con thấy thế nào?
Vishuddhi phải à? Nó đỡ hơn rồi, phải không?
Con nói sao? Người nam: Con cảm thấy đỡ hơn rồi ạ.
Shri Mataji: Con phải dùng nhiều đường vào, thật nhiều vào.
Hả? Đường, dùng đường đi. Cái gì cũng được.
Bất kỳ loại đường nào cũng được cho con.
Cơm, đường, bánh mì…